hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是比特幣崩了
經濟衰退怎麽辦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始了
今天要跟大家聊主題呢
會分為3個部分
第一個部分呢
會跟大家聊一下就是經濟衰退
還有在過往當中呢
出現幾次比較嚴重的經濟衰退
後來又發生了一些什麽事情
第二個部分呢
會跟大家聊這個比特幣的死亡交叉
因為比特幣呢
即將會在這個不久的將來呢
迎來這個死亡交叉
那死亡交叉代表的又是什麽事情呢
那第三個部分呢
會跟大家聊一下就是長期的趨勢
還有短期的價錢波動之間的關系哦
在進入今天節目主題之前呢
我們先來看一下
這個Coin telegraph的這個頭條啊
那這個頭條就表示說呢
被Coin falls towards eighty thousand
就說比特幣呢
已經跌到了8萬左右附近了
and print death cross as us
Docks mimic twenty twenty Covid-19 crash
據說呢
現在比特幣即將迎來這個死亡交叉啊
那這件事情呢
同時發生在這個美國的股票市場呢
跟這個2020年
這個疫情時候的股票市場呢
出現了類似的走勢哦
OK 聊到2020的這個covid crash
就是這個疫情的暴跌呢
我們就先回到這個2020年這邊看一下
那當時呢每股SMP500指數呢
是在短短的42天的時間呢
就跌去了35.65% PERCENT啊
所以是非常非常快
跟非常非常狠的一個跌幅啊
今天跟大家聊的東西呢就是說這個
每一次出現經濟衰退的時候呢
每一次出現這種大危機的時候呢
其實就是一個轉機
其實就是給你一個非常非常好
資產翻倍
甚至翻好幾倍的機會哦
那我跟大家分享一下我自己的故事吧
那當時在2020年 的3月
就是美國正式下檔的那段時間呢
呃 當時股票是在很短時間里面
一個月就跌出了三十幾個PERCENT
那我自己本業這個坐車的行業呢
也是將近一個月的時間呢
基本上是完全沒有任何變化的
所以當下呢
是極度恐慌
充滿了非常非常多的不確定性哦
但是自從2020年的3月到現在的時間呢
呃 我自己的故事啊
就是主業啊
加上投資啊
其實在這五年的時間呢
這個我的總資產呢
是翻了將近40倍哦
所以今天當很多人在炒作說這個啊
經濟衰退要來了
這又是下一輪的暴跌啊
這又是像疫情一樣暴跌的時候呢
其實如果對於有準備的人而言呢
這就是一個最好的機會哦
所以今天在5年的時間里面
我的資產已經翻了40倍了
就總資產了
那這個當然包含這個主業
還有這個投資
兩者同時進行哦
但如果真的是在2025年
我們再次迎來了
類似Covid這樣的一個大暴跌的話呢
那如果今年
你是屬於準備好的這批人的話呢
那非常非常有可能會在接下來五年呢
你就會迎來一個資產翻倍
非常非常好的一個機會哦
那這個是疫情
那我相信這個疫情的事情
大家都還記憶猶新哦
那我們再回到更久以前吧就
回到2,000八年的雷曼兄弟的事件呢
就是當時08年出現次貸危機
然後雷曼兄弟倒閉的這件事情
當時是在大概500天左右的時間
就是將近一年多一點的時間呢
呃 SMP500是的確將近58個PERCENT
所以這次跌幅呢時間是比較久
然後跌幅呢也是更加深一點呢
那這種為時一年多的大熊市呢
其實是非常非常痛苦的
我個人認為COBE這種一個月暴跌
然後就馬上微型反轉這樣一個跌幅呢
雖然說短期是出現極度恐慌
但是這樣的一個暴跌
然後v型反轉呢
呃這樣的走勢會比這種慢跌陰跌
就是慢慢跌一年的這樣的走勢呢
要好受非常非常多啊
那這一次發生什麽事呢
在08年之後啊
出現了什麽
呃就是我們耳熟能詳的比特幣啊
所以比特幣呢
就是在這個08年的次貸危機後
你也可以說是這次次貸危機呢
讓比特幣呢被發明出來了
那在接下來的這個15年時間里面呢
有非常非常多人呢
靠著比特幣賺到扭轉人生的財富啊
所以你也可以說
比特幣是因為08年的次貸危機
才出現的一種投資標的
然後有無數的人在比特幣上呢
賺到扭轉人生的財富哦
那麽接下來再去到這個2,000年吧
那2,000年初的時候
當時是出現了打抗八寶啊
就是這個互聯網泡沫
當時是在931天呢
就是將近兩年半
三年的時間呢
這個SNP500大盤指數呢
是跌去了51.15 percent啊
那這一次跌的時間呢
是更加的久哦
這個維持將近要兩年半到三
年的時間
然後持續的慢慢的跌哦
那達康八寶
有很多很多的公司被洗掉了
但是同時呢
也這個創造出非常非常多
現在大家都耳熟能詳公司哦
包含了亞馬遜
包含了谷歌
包含了微軟
包含了蘋果的
都是在這個2,000年的互聯網泡沫
出現的這些好公司哦
所以每一次
當這種大危機發生的時候呢
就會帶給我們無限的可能
無限的轉機哦
那今天如果這個市場
是從來都沒有出現經濟衰退的危險
或者是沒有出現這種大回調的話呢
相對來說呢
對於大部分人而言呢
就沒有任何的機會哦
那每一次的危機
不管是2,000年初的互聯網泡沫
或者是這個2千零八年的
這個金融海嘯
呃 房地產的危機
又或是2020年疫情的危機呢
每次危機出現的時候呢
對於一些準備好有準備的人呢
都是一個非常非常好的機會哦
所以在節目一開始呢
就想跟大家聊一下這個金融危機
經濟危機出現的時候呢
當你今天是有準備的時候
其實這
就是給你最好的一次翻身的機會哦
OK 那我們接下來再聊一下第二點吧
第二點要帶大家聊的是
這個比特幣的death cross
就是死亡交叉
死亡交叉呢就是50天均線呢
這個往下穿過200天均線呢
在這邊我們可以看到啊
這個紅色這條線呢就是50天均線
呃 綠色這條線呢就是200天均線
那現在很明顯一個狀況呢
是50天均線呢
即將會在不久將來呢
這個穿過200天均線呢
那這也是所
謂的死亡交叉
那因為這一點呢
很多人就開始說
這個比特幣是不是要在這個短期
跌到一個更低的地方啊
那關於這個
我們只能看一下
過去的歷史是怎麽樣啊
那在過去歷史當中
這個上一次發生比特幣的死亡交叉呢
是發生在這個地方哦
上次發生的時候
是在2024年的8月9號這個時候
那出現死亡交叉之後
比特幣出現怎麽樣一個走勢呢
死亡交叉之後呢
比特幣的走勢在接下來的大概27天
一個月的時間里面呢
呃 是疊去了13.5% PERCENT哦
但後來呢
又是迎來apple反轉
那後來馬上又出現黃金交叉
那我再去掉上上次的死亡交叉
上次死亡交叉
是發生在2023年的9月附近啊
當時出現死亡交叉之後呢
比特幣是沒有往下繼續跌
反而是往上漲啊
就是死亡交叉發生之後呢
比特幣的走勢就一路往上
沒有再出現任何回調啊
那上上上次出現死亡交叉時候呢
就是上一輪到69,000
然後進入熊市嘛
所以真的可以關注到一個現象呢
就是今天當比特幣在一個牛市的時候
還在一個上升趨勢的時候呢
出現死亡交叉的這個效益啊
就是死亡交叉發生之後
比特幣出現大幅度回調的幾率呢
相對來說呢
是非常非常小
也是不太存在的
但是如果今天是在牛市的高點
出現死亡交叉時候呢
就會非常非常的危險了
如果在牛市高點出現死亡交叉呢
很有可能
就是比特幣要正式進入到熊市啊
那今天這個走勢呢
我相信這個
大家都應該知道我的判斷吧
就我認為
這一輪這個比特幣牛市呢
離結束還有一段時間呢
所以我相信這次死亡交叉呢
對比特幣價錢而言呢
呃 就算不好
也就是會調個十幾個PERCENT而已吧
所以我覺得對於死亡交叉這件事情
大家不需要這個擁有太多的疑慮哦
那就有個東西要跟大家聊了
就是長期的趨勢
跟短期的價錢波動之間的關系哦
那什麽樣是長期的趨勢呢
長期趨勢
就是現在所有的這些監管單位
不管是SC啊
CFTC啊 或者是這個白宮里面的人啊
基本上都是對加密貨幣
是非常非常友好的
那或者那個說是貝萊德啊
銀行體系啊
對加密貨幣呢
也是越來越好
那有越來越多的機構呢
都在布局這個板塊啊
所以長期的趨勢呢
我認為是非常非常明顯的
就是朝著一個更高的位置前進啊
那短期的價錢波動是什麽
短期的價錢波動
就例如昨天這個川普公布關稅之後
今天這個美股三大股指
就迎來一波暴跌
這種東西呢
就屬於短期的波動了
所以當長期趨勢非常非常明顯的時候
短期價錢出現波動的話呢
就是帶給你機會啊
那當然這個機會呢
並不是每一個人都看得到啊
那關於這個加密貨幣市場
最近幾個月的這個熱度呢
也是逐漸在這個放緩當中啊
那我個人認為
這是一個非常非常好消息啊
因為今天呢
這個加密貨幣市場的底部呢
絕對不是
在一個瘋狂炒作情況下發生的
之間 如果大部分人都認為說哎
現在這個點位是這個底部的話呢
那這個就大概率的不是一個底部哦
那最近
我相信大家在留言區也可以看到了
有越來越多這個負面的言論呢
或者是對於市場失去信心的言論
或者是一些這個崩潰的言論哦
那這件事情呢
都說明了這個我們離區域性的底部呢
可能是不會太遠了
那這個
我也跟大家在前幾天影片當中講到過
我相信川普這個關稅的政策呢
出現之後啊
現在已經塵埃落定呃
立空出境了
所以我相信會在接下來的幾周呢
市場就會迎來一波正式的反彈哦
今天身為一個長期投資者
我們要關注的東西呢
就是長期的趨勢
並不是短期的價錢波動啊
當你今天看到長期的趨勢的時候呢
短期價錢的波動呢
就是在給你機會哦
那相反的
如果你總是關注了短期的價錢波動
而看不到長期趨勢的話呢
那你在市場當中呢
基本上就是一個投機者
就是一個賭狗啊
所以大家必須很清楚的知道
長期趨勢跟短期波動之間區別啊
OK 那我們回到新聞吧
下一個帶大家看的東西呢
就是每年處的這個降息的幾率哦
那在今年年初開始的時候呢
每年處表示說啊
今年只會降息兩次哦
但這件事情
在昨天關稅事件出現之後呢
已經迎來了一波改變哦
那怎怎麽說呢
那我們在這邊可以看到2025年的10月12號
距今年最後一次FMC會議呢
這個最終利率呢是落在325-350之
間 哦
那這個跟現在的425到450呢
就是就是會降100個基點呢
也就是說會降息四次哦
那之前美聯儲表示說這個2025年呢
只會降息兩次啊
但在這邊就可以看到
昨天關稅出來之後呢
這件事情已經迎來改變了
這個大家可以看到
降一次兩次三次四次
所以到了今年年底呢
目前這個市場已經pricing降息4次哦
那我常常跟大家說啊
這個當經濟衰退的時候呢
這個現在每年儲
其實還蠻多手段可以用的
因為
畢竟現在還是處在一個高利率的環境
嘛 如果真的出現什麽經濟衰退
危機的話呢
每年儲可以在很短的時間里面呢
直接把利率壓到一個更低的位置哦
那另外呢
現在還是處在一個QT的環境嘛
雖然說這個4月2號昨天開始之後呢
QT是降低了80% PERCENT
但還是在一個量化緊縮的環境哦
那如果這個短期
真的出現什麽經濟衰退啊
這個市場要崩壞的這些跡象的話呢
美聯儲也可以馬上出來這個停止QT
甚至是這個t罩
開始下一個這個Q1的循環
就是量化寬松的循環啊
所以現在美聯儲能使用手段呢
還是蠻多的
關於川普這個關稅的事情呢
我相信是需要幾周去消化的
那當市場正式把這件事情消化之後
這個利空出境之後呢
我相信市場呢
大概率是會迎來一波反彈哦
就是在接下來幾周
這個關稅的事情過去之後呢
下一個要炒的東西呢
就是這個美聯儲要進入到一個降息周
期要降息幾次啊
然後這個QT要停止啊
要進入到一個Q1的周期啊
這些東西呢
都會為市場這個帶來很多提振的效果
下一句話
剛剛聊的是川普的SEC確的人選
這個Poe Akins呢
是正式通過了這個house Comedy啊
就我們在上周呢
有聊到過這個Poe Akins
在這個house Comedy的時候呢
是被這個眾多的
這個參議員和眾議員去咨詢啊
那其中一個最harsh的
當然就是Elizabeth Warren
但最最後的這個投票當中呢
依然是以13票對11票是正式通過了
那接下來要去到的地方呢
就是國會哦
那現在這個美國國會呢
是完全由這個共和黨控制啊
所以大概率
Polar acting
就會在這個國會投票通過之後呢
正式接手SEC哦
那它接手之後呢
我相信SEC就會在不久的將來
對於加密貨幣板塊
還有穩定幣板塊呢
提出更多監管的透明性啊
那這些事情呢
都會有效的這個幫助到市場啊
那說到這點
這個我想要再回到市場帶大家看一下
就大家注意一下啊
現在比特幣的價錢是在82,000左右
那自從昨天的下午5點
就是算這個日線開始的時候
到現在呢
其實是沒有什麽波動
只跌了0.83% percent
那或許你應該說在昨天盤後
這個tariff事件出現之後呢
這個比特幣呢已經這個先跌了
那如果你要從昨天的高點
到現在低點來算的話呢
大概只跌去了7.5% percent
哦 那這個跌幅呢
跟美股的大盤指數其實差不
多的我們可以看到Russo 2,000呢
今天是跌了5.68 percent
那這個納斯達克
納斯達克呢是跌了5個PERCENT
SMP跌了將近4個PERCENT
道瓊跌了將近3個PERCENT
哦 所以真的可以看到呢
這個比特幣波動啊
跟這個美股大盤指數呢
竟然是非常非常接近的
尤其是在這種關稅恐慌時刻呢
大家可以看到VIX恐慌指數在今天呢
是漲了將近30個PERCENT
哦 那這樣一個極度恐慌的市場
比特幣的跌幅
竟然可以跟美股大盤指數差不多呢
再次也說明比特幣呢
是非常非常強韌的
下個訊號
剛聊是關於川普的這個tariff啊
就是收關稅這個百分比
還有這個政策呢
到底是怎麽樣算的
那這個很多人呢
就去問了Cha GBT啊
問了GRUX啊
問了Gemini啊
就問了這個很多AI啊
那回答基本上都是一樣的
那我們下一起來看一下
這個這些AI是怎麽分析
川普是怎麽算這些關稅的百分比
哦 那這個算法是使用defice去算的
就說假如說美國跟某某國家
擁有一個這個100B臉
等值的交易
但是美國的defice是20B臉的話呢
那這個關稅的計算方式呢
就是20除以100乘以100
就等於是20個PERCENT
哦 那這個算法呢
我認為是有一點牽強了
就是有點不太合理
哦 那今天很遺憾的呢
這個美國就是流氓啊
就他今天想要怎麽算他就怎麽算
今天他想要怎麽收你關稅
他就怎麽收你關稅
哦 那我個人認為這個川普是
認為美國在過去50年呢
被這個全世界各大國家剝削啊
那至於事實是不是真的被剝削
這個每一個人呢
我相信都有每個人不同的見解啊
但是今天我們的借鑒不重要啊
就是今天川普認為說他要這樣算
他就可以這樣算
但是我自己認為
這個美國一向在國際政治上呢
就是一個這個流氓的這個態度啊
那那今天在這個關稅上呢
又再次看到這一點啊
就是今天這個要怎麽算關稅呢
都是川普自己說了算啊
那至於這個東西到底是談判手段
還是這個真正美國要去收這些關稅呢
我相信在接下來幾周幾個月
我們就可以得到更多的答案哦
宣告剛聊是美國的house committee呢
通過這個stable Coin regulating stable act
就是關於穩定幣的監管條規呢
在這個house committee里面是正式通過了
那下一個要去的地方呢
就是要去這個國會進行投票啊
關於這個stable act呢
就是提供了很多關於穩定幣的監管
還有很多穩定幣的透明性的細節啊
那對於穩定幣的發展來說呢
這是非常非常重要一個法案哦
但是我們在下面可以看到
有個民主黨的這個眾議員呢
他名叫做Maxine Waters
他就表示說呢
這個他是非常非常反對這個法案了
因為他認為說
如果這個法案真的通過的話呢
那我們都知道
這個川普
前陣子推行出了自己的穩定幣
USD one嘛 如果這個法案真的通過的話
變相而言川普就可以使用自己
的穩定幣做很多政府相關的支付哦
那這件事情呢
呃 只會讓川普變得更加的有錢
讓川普控制這個金錢體系
然後讓川普整個家庭呢
變得更有權利哦
那其實川普在這個共和黨
還有美國政治界呢
正是非常非常有權力的一個家庭啊
就是包含了他兒子啊
包含他女兒啊
在共和黨里面呢
都是非常非常有聲望的
那很多人也說在未來當中呢
可能川普的女兒啊
或者川普的兒子啊
都有機會呢
可以競選這個美國總統哦
跟你說
民主黨提出這個疑慮是不合理的嗎
我個人認為也是有很多他們的理由哦
但是我相信這個看我節目的觀眾朋友
都是嘉賓
貨幣投資者
我相信
大家應該都不會在意這些事情吧
呃 大家在意的東西呢
應該就是趕快提出穩定幣的透明性
趕快這個把stable APP給通過
通過之後呢
這個加密貨幣呢
很有可能就會迎來下一個這個暴拉
下一波的暴漲啊
對我自己而言呢
這個
任何對於加密貨幣友好的這些政策呢
我也都會支持他啊
那我不知道大家是怎麽想的
這你認為
這個穩定幣方案如果通過的話
然後川普開始使用自己的穩定幣
這個做很多政府相關的支付
這會不會成為一個大問題呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
今天作者宣告老師
馬斯克的公司new Orlink呢
在這幾天啊
開始這個提供報名哦
就是讓全球來自不同地方的病人呢
呃 可以來參加這個
new Orlink的測試哦
那new Orlink呢
就是把一個晶片植入到你的腦袋里面
然後呢
你就可以用你的腦袋呢去控制電腦
所以是一個非常非常前衛
非常非常新的一個板塊
聽起來呢是的確是蠻可怕的吧
那我們在下面可以看到
new Orlink的x賬號就表示說呢
呃 new Orlink patient registry is now open globally
就是說
new Orlink現在開放這個病人去這個注冊
啊 那這個注冊呢
是給全世界大家都可以注冊
透過注冊呢
你就有機會得到這個Newerlink測試哦
那這個測試呢
基本上就是把鏡片放在你腦袋里面
然後你就可以直接用想法去控制電腦
這聽起來真的是有點不切實際啊
那我不知道看到這件事情
大家的想法是什麽
你會想當這個白老鼠
去把一個晶片指在你的腦袋里面嗎
我自己是完全不會考慮這點哦
那我不知道大家是怎麽想
你會想要成為這個妞妞
領其中一個測試者嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊 那這節目就跟大家聊到這邊了
祝大家用一個愉快的周末
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小叮當
那我們下周見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross tavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight